ليل بابا على البيت ليل بابا
یسطا مین ؟ یسطا دول ؟
حفلة فانز سانتا نور
سانتا و بشير ميمو و الجون
جون جون جون جون
يسطا مين ؟ يسطا دول؟
حفله فانز سانتا نور
سانتا و بشير ميمو و الجون
جون جون جون جون
(AAH)
محتاج أ Chill out
و أنا بلون الـ Clown
(لون لون)
مطرة أغاني أنا سحابه SoundCloud
(SOUNDCLOUD)
Pound Pound
عد الكاش Count Count
الكلام اللي ببلاش بكره هيبقي Sold Out
(Out Out)
واخد ثقة في الميعاد عشان وسامة
ما بحسبهاش دايما ماشي ناسي الاله
بمشية جاتا
لايك تاتا تاتا
ما بجددش الباقة عشان معايا عليكوا داتا
غيرلي فيرسي
اتجوزت هند في نيو جيرسي
OLDSCHOOL , NEWSCHOOL
انا لحالي University
بشرب نيحاز  أنا Thirsty
كده كده هندقلها و مش محتاجة ترسي
داخل المزاد بعد الكاش و بمزاج
كجولوه فجولوه
ادوه الكاب لازم يراب
يا حدوته
بغش و بلعب بالبازوكا
بتهبد و انت مش قاصد يا عبد الباسط حنيوكة
على البيت شافوا الذل
على البيت احنا بنرول
تعملي Love تلمح صورتك تسكرول
LOL
انت دغف و انت دهل
مش هتشوف نور يا عم شريف
احنا في ليلة البيبي دول
دخول رايق يسبب حرايق
(OOH)
بكون فايق لما أكون سايق
(SCOO SCOO)
بقول هايل لبسي كول لايق
(MASHY)
بعوم دايس لما اخد جوايز
لما اخد جايزه هحتفل بيها فودكا و نقضيها
نطلع نيس او باريس و اي حاجه هشتريها
انا و سانتا علي البيت نلعب FIFA STREET
نص ساعه نعمل فيت
بص الساعه بتاعتي شيك
(OOH)
كاريزما حاضره طاغيه معايا اما ادخل اي حته
هغير زيت فيتيس للمجال
ناولني (عده)
معايا سته فوق السته
معايا اخواتي وقت الشده
عيني زيي جامده جدا
لوجو جوتشي عالجاكيته
بص الشنطه بص النمره
بص الباصه بص الخبره
بص الشوطه بص الحطه
شوفت الفكره ؟
رد فعلي زي رابي بيتدفعلي في كابي
رابر زي LIL WAYNE
سرعه زي MBAPPE
ببسط اكتئابي و مش هحضر اعتزالي
شهر شغل مركز هوبا سعري يعلى تاني
ماحورش عليك يا سانتا بس كل اخصامنا زيرو
في الطياره رايح هوليوود هقعد مع دينيرو
انا في الحديد بفوت واللي يعاديني اشيله
زي الاخطبوط بشوط لكن لو زميلي اباصيله
(OOH)
يسطا مين يسطا دول ؟
حفله فانز سانتا نور
سانتا و بشير ميمو و الجون
جون جون جون جون
يسطا مين يسطا دول؟
حفله فانز سانتا نور
سانتا و بشير
ميمو و الجون
جون جون جون جون
خش عليا بالكريدتس يابني